---
title: 中国科学院城市环境研究所综合管理处2018年9月招聘1名财务资产办公室人员启事
date: 2018-10-13 10:05:35
tags: 科研人才
---
发布时间：09.27   🌟   招聘人数：1名   🌈   截止时间：2018年10月20日
<!-- more -->
 
因工作需要，中国科学院城市环境研究所综合管理处现面向国内外诚聘工作人员1名，该岗位为非事业编制正式职工，具体岗位要求详见附表。
应聘人员请将应聘材料发至zhaopin@iue.ac.cn。邮件主题请按下列格式填写：姓名-毕业学校-专业学历-应聘岗位-高校人才网，例如：张三-××大学-环境工程专业硕士-应聘组织人事处业务助理岗位。应聘材料包括：1.《中国科学院城市环境研究所应聘登记表》（管理岗位）（http://www.iue.cas.cn/ztbd/xzzq/rsjy/）；2.个人资料（个人简历、学历和学位证书、获奖证书、专业技术职务任职证明材料等）；3.应届毕业生提供导师推荐信；已参加工作的应聘者，需提交现工作单位人事主管部门出具的同意报考证明（或与单位解除劳动合同关系的证明）。
研究所将对报名应聘者进行资格审查。对初审通过者，将另行通知考试考核面试形式、时间和地点。
招聘将采取相关笔试、面试相结合的办法，严格按城市环境研究所公开招聘工作人员的有关规定执行。由研究所成立考核组对候选人进行考核，考核合格者将按照城市环境研究所人事管理的相关规定办理手续。薪酬待遇按照中国科学院城市环境研究所薪酬体系执行，享受研究所同等岗位的待遇。
报名截止日期：2018年10月20日。
联系人：方老师
通讯地址：厦门市集美大道1799号中国科学院城市环境研究所组织人事处
邮编：361021
电话：+86-592-6190966传真：+86-592-6190977
E-mail：zhaopin@iue.ac.cn
网址：中国科学院城市环境研究所
附表
中国科学院城市环境研究所综合管理处工作人员招聘需求信息表

    
        
            
            招聘岗位
            （1名）
            
            
            学历学位
            要求
            
            
            专业
            
            
            岗位职责
            
            
            应聘要求
            
        
        
            
            综合管理处
            财务办
            业务主管
            （项目聘用）
            
            
            全日制本科及以上、学士学位及以上
            
            
            会计、财务管理等相关专业
            
            
            1．日常财务报销审核业务；ARP网上报销系统的日常维护；
            2．科研项目经费预算、决算、结题等核算及管理；
            3．财务统计及其他各类对外报表填报；
            4.固定资产、对外投资等资产管理；
            5.税务管理；
            6．完成领导交办的其他工作。
            
            
            1.熟悉国家财经、税务相关法律法规，具有较强的法制观念；
            2.责任心强、工作主动、认真细致、踏实肯干，具有良好的职业道德和较强的团队协作精神；
            3.具备较强的学习能力和文字表达能力；
            4.熟悉科研单位财务管理，熟练掌握相关办公软件和财务软件，有ERP或中科院ARP财务软件使用经验或数据库及网络基础者优先考虑；
            5.本科学历需具备会计师或以上职称；
            6.身体健康，一般35周岁以下（1983年9月30日以后出生）。
            
        
    

 
附件下载：
中国科学院城市环境研究所应聘登记表（管理岗位）.doc
来源：
http://www.iue.cas.cn/rcjy/rczp/201809/t20180927_5102493.html
 
 