---
title: 厦门市翔安区2018年招聘136名社区专职社工岗位人员和网格员简章
date: 2018-10-13 10:05:19
tags: 事业单位
---
发布时间：09.06   🌟   招聘人数：136名   🌈   截止时间：2018年9月21日
<!-- more -->
因工作需要，按照“公开、平等、竞争、择优”的原则，决定面向社会公开招聘社区工作人员136名，其中：社区专职专业社会工作岗位人员（简称专职社工岗位人员，下同）79名、社区网格员岗位57名，现将有关事项公布如下：
一、用工形式
本次招聘录用人员属于社区工作人员，按劳务派遣形式管理，受聘于镇（街），由镇（街）统一管理、统一调配使用、统一考核。
二、报考条件
（一）基本条件：具有中华人民共和国国籍，遵守中华人民共和国宪法、法律、法规，无犯罪记录，遵守纪律、品行端正，具备良好的职业道德，具有正常履行岗位职责的身体条件。
（二）具体岗位及条件：详见附件1：岗位信息表
三、报名有关事项
报名时间：9月17日～21日（节假日除外）
上午8:30～11：30，下午3：30～5：30。
报名地点：翔安区人力资源大厦509室
翔安区民政局咨询电话：7889701、7886311（正常上班时间）
报名表见附件2：报名表，请应聘人员自行下载填写打印。报名时应提交报名表一式一份，近期1寸免冠同版彩色相片3张（均贴于报名表上相应位置），并提供以下材料的原件及复印件：身份证、户口簿（若岗位不限户籍则不用提供）、毕业证、全国社会工作者职业水平资格证书（岗位如有要求或加分才需提供）。
应聘人员应严格按照应聘岗位的资格条件要求进行报名，所提供的全部材料必须真实有效。报名结束后将对应聘人员的报名资格进行初步审查。审查不通过的，将告知应聘人员不通过原因。为保证招聘工作的时间安排进度，难以在短期内完全审核无误应聘人员的报考资格，凡弄虚作假或不符合岗位条件要求的，在招聘过程中的任何一个环节，一经发现查实，即取消考试资格或聘用资格。应聘人员联系电话如有变更应及时告知工作人员，否则后果自负。
报名人数与岗位拟聘人数的比例达不到3：1的，原则上相应减少该岗位拟招聘人数或取消该岗位招聘。情况特殊的，经研究同意可适当降低比例要求。因报名人数不足而取消开考岗位的应聘人员，届时可以调整到其他合适岗位应聘。
四、考试办法
（一）笔试
1.笔试前将在翔安区政府网站公示公告栏人才招聘栏(http://www.xiangan.gov.cn/mlxa/gggs/rczp/)发布信息通知应聘人员凭身份证领取准考证，具体笔试时间地点待定。
2.笔试采取闭卷方式进行，卷面总分100分，笔试成绩合格线为60分。考试内容以社会工作专业知识为主，主要包括：社会学、社会工作、社区工作、法律常识以及时事政治等考生应知应会的基本知识。本次考试不指定复习材料。采用标准答题卡通过读卡机阅卷，考生自行准备2B铅笔。笔试结束后，应聘人员可登录翔安区政府网站公示公告栏人才招聘栏查询笔试成绩。
（二）面试
1.面试前将在翔安区政府网站公示公告栏人才招聘栏发布信息通知应聘人员凭身份证领取面试通知书，具体面试时间地点待定。
2.面试人选：根据岗位拟聘人数按一定比例从高分至低分确定面试人选，拟聘人数为1～2人的按1:3比例，拟聘人数为3人及以上的按1:2比例；不足比例的按实际人数确定；比例为1:1的面试合格成绩不得低于70分。
3.面试内容：面试采用结构化面试的方式，由面试考官进行当场打分，主要测试应聘人员的综合素质和能力。面试总分为100分，合格线为60分。
（三）总成绩计算
总成绩＝笔试成绩*50％+面试成绩*50％。
五、体检与考核
（一）体检。本次招聘体检参照公务员录用体检标准，体检不合格的不予聘用。体检和考核人选从总成绩排名顺序中按岗位拟招聘人数1:1的比例确定。若总成绩相同的，取笔试成绩较高者进入体检和考核；若笔试成绩也相同，则重新进行面试。体检费用应聘人员个人自理。体检时间地点待定，届时通知。参加体检人员需携带本人身份证等，按要求到指定的医院集中体检。不按要求参加体检者，视为放弃聘用资格。体检结果将由用人单位通知应聘人员。应聘人员在得知体检结果后，如有疑义，可在一周内提出复检申请，按要求到指定医院复检，以复检的结果为准。自行到其他医疗单位体检的一律无效。
（二）考核。考核人选由用人单位组织进行考核，考核的主要内容为德、能、勤、绩、廉等情况，并对报名资格条件进行复核，考核不合格的不予聘用。
（三）体检、考核不合格的，从总成绩排名顺序中按高分至低分依次递补。
六、办理聘用手续
（一）根据岗位要求以及考试、考核、体检结果，择优确定拟聘用人员名单，并在翔安区政府网站公示公告栏人才招聘栏上公示5个工作日。
（二）公示结果不影响聘用的，报相关部门审核后，办理相关手续。已就业的应聘人员须于审批前由本人提供与原工作单位解除劳动用工关系的证明材料，否则视为自动放弃聘用资格。
七、其它事项
（一）经聘用者，办理劳务派遣手续，签订劳动合同，其中包括试用期。试用期满考核不合格的予以解聘。合同期满，工作积极、表现突出者给予继续聘用。
（二）社区网格员及专职社工岗位人员的工资福利待遇参照厦翔民[2016]11号文件相关规定执行。受聘人员应自行解决住房。
（三）考试的具体时间地点及其他有关考务信息，将通过翔安区政府网站公示公告栏人才招聘栏(http://www.xiangan.gov.cn/mlxa/gggs/rczp/)予以发布，请应聘人员及时留意，不再另行通知。
附件1：岗位信息表
附件2：报名表
翔安区民政局翔安区人社局
2018年9月4日
附件下载:
2018年翔安区社区社工岗位人员和网格员招聘岗位信息表.docx
2018年翔安区社区社工岗位人员和网格员招聘报名表.docx
来源：
http://www.xiangan.gov.cn/mlxa/gggs/rczp/201809/t20180905_189736.htm
 
 